Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Tiger'ın Şok Edici Sırrı!
Nihayet Koala'nın memleketini
işaret eden bir Daimi Pusula'yı bulduk.
12 yıl önce, Grand Line
Nyuu- Koala, memleketine dönebilirsin!
Uh... Şey...
Cidden çok değiştin. Seni zor tanıyorum.
Daha kadınsı oldun.
Koala (Eski köle kız)
Ben böyle şeylere...
Ne? Sonunda sana uygun kıyafetler
bulduk ama beğenmiyor musun?
Saçını bile kestik. Bu şekilde annenin
daha çok hoşuna gideceğine eminim.
Ben...
...temizlik yapmalıyım.
Nyuu- endişelendiğin zaman
çalışma huyundan kurtulmalısın artık!
Biliyorsun, burası Mariejois değil!
Bırak istediğini yapsın.
Nyuu?
Bırak zaman geçirsin.
Travmadan kurtulmak o kadar kolay değildir.
Güneş Korsanlarının Gemi Doktoru: Aladdin
Öyle mi?
Çok iyi anlıyor gibisin, Aladdin kardeş.
Eski köleler birbirini anlar.
Ama yine de şuracıkta onu
öldürmek istiyorsun, değil mi?
O bir insan, aynı seni köleleştirenler gibi!
Kes şunu, Arlong.
Bize gerçek tabiatını göster!
Annen sana ne öğretti?
Ailen balık adamları hor görüyor, değil mi?
İnsan toplumu böyle, değil mi?!
İnsanların yeryüzündeki en
mükemmel türler olduğunu düşünüyorlar!
Çocuklar ailelerinden bunu duyuyorlar
ve kafalarına kazıyorlar!
Biri bunu durdurmak için güç
kullanana dek, döngü asla durmayacak!
Üç yıllık yolculuğumuz boyunca
birçok kez onları gördünüz, değil mi?
İnsanların kibirli ve küçümseyen bakışlarını!
Patron orada olmasaydı ne yapardım bilmiyorum.
İnsanların sadece küçük bir
kısmı bizi küüçümsüyor.
Geri kalanı bana farklı göründü.
Jinbe abi...
Görebildiğim kadarıyla hepsi bizden korkuyor.
Korsan olduğumuz için mi?
Neden bu kadar korkuyorsun?
Çünkü...
...hakkınızda hiçbir şey bilmiyoruz.
Bilinmeyenden mi korkuyorsunuz?
Sadece belli türden insanlarla
iletişim kurduğumuz için etkilendik.
Henüz onlarla ilgili bir şey bilmiyoruz.
Birbirimizi daha iyi tanısaydık,
işler daha farklı olur muydu?
Nyuu- şuna bak, Koala!
Hangi elimde olduğunu tahmin et!
Peki hangisinde?
Ah, bunda.
Bilemedin, bundaydı!
Grand Line, Foolshout Adası
Koala, aşağı gel. Memleketine geldik.
Köyün nerede?
Ha?
Girişine kadar seni götüreceğim.
Tamam!
Gitme, Koala!
Birlikte daha çok maceraya çıkalım!
İnsan olsan bile çok iyi bir kızsın!
Ağlamayın!
Bir sürü iyi kalpli balık adam olduğunu...
...köydeki herkese anlatacağım!
Çok teşekkür ederim!
Hoşça kalın!
Kendine iyi bak!
Büyüyünce o çocuk da aynı
diğer insanlar gibi olacak.
Bu da ne demek oluyor, pislik?!
Jinbe.
Arlong, sen...
Jinbe abi,...
...üç yılda çok değiştin.
Ne?
Bir düşünsene.
Şu köyden tek kişinin balık adamların iyi
kimseler olduğunu anlatması neyi değiştirir?
Aynı Otohime'nin konuşmaları gibi olacak.
Sözleri bir kulaktan girip diğerinden çıkacak.
Ben Denizci Karargâhı'ndan Tuğamiral Strawberry.
Malum bir adadan burada
olabileceğine dair bilgi aldık.
Demin ziyaret ettiğin köydeki yetişkinler, küçük
bir gürültü olabileceği konusunda bilgilendirildi.
Kabul ettiler ki,...
...Kutsal Ejderler'e ait olmasına rağmen
o kızın burada kalmasına izin verelim.
Güneş Korsanları'nın kaptanı, Fisher Tiger!
İki sebepten suçlusun.
Ne olduklarını bildiğine eminim.
Baskın ve firar.
Onlar silah sesi miydi?
Patronun gittiği yerden geldiler!
Patrona bir şey olmuş olmalı.
Hey, denize bakın!
Denizciler! Etrafımız sarıldı -chuu!
Denizciler nerede?
Tuzağa düştük!
O kız, Denizciler'in attığı bir yemdi!
Demek ki Tai abi ve
biz onların tuzağına düşmüşüz!
Gözünüzü açın! İnsanlar böyledir işte!
Kahrolası Denizciler!
Patron! Patron Tai tehlikede!
Arlong!
Bu işle sen ilgilen!
Biz patrona yardım etmeye gideceğiz!
Elbette, Jinbe abi!
Abimizi sağ salim geri getirsen iyi edersin,
yoksa sana yumuşak davranmam!
Tabii ki getireceğim! Gidelim!
Tamam!
Arlong-san, durum kötü!
Gemi fazla dayanmaz!
Gemiyi terk edin!
Denizci gemilerinden birini çalacağız!
Ne kadar dayanıklı adam?!
Birçok kez vurulmuş olmasına
rağmen neden yere yıkılmıyor?!
Affedilemez.
Affedilemez!
Bunun için sizi asla affetmeyeceğim, insanlar!
Ateş.
Bir şey duyuyor musun, anneciğim?
Hayır.
Patron...
Patron!
Tuğamiral! Güneş Korsanları geldi!
Demek bu o? Meşhur...
...Jinbe?
Arkadaşlar... beni affedin.
Patron!
Demek sorumlu sensin?!
Tüm bunlar adalet uğruna.
Güneş Korsanları'nı yok etmek için!
Kahrolası Denizciler!
Senin de kafanı koparacağım!
Yapabiliyorsan kopar!
Patronu kurtarmayı başardık ve sonunda
Arlong'un el koyduğu gemiyle kaçtık.
Ancak...
Patron!
Kan naklini kabul etmiyor musun?!
Patron, ne diyorsun sen?!
Çok kan kaybettin!
Bir an önce kan nakli yapılmazsa,...
Kan grubun ender rastlanır türden!
Tayfadakilerin kanıyla uyuşmuyor!
Ama Denizci gemisindeki kan stokları...
...insan kanı, değil mi?!
Evet! İnsanlarla aynı kan türüne sahibiz!
İnsan kanı kullanabiliriz!
Hâlâ kurtulma ihtimalin var!
Bir an önce kan nakline...
Hayır!
Damarlarımda o kan akarken yaşamak istemiyorum!
O pis kan!
Balık adamları hor görmeye devam eden kan!
Patron...
Onlara borçlu kalmayacağım!
Onların merhametini kabul etmeyeceğim!
İnsanlara yenilmeyeceğim!
Abi! İnsanlarla aranda ne oldu?!
Size anlatmak istemedim.
Son yolculuğumda...
Bu defa yolculuğun çok uzun oldu.
Evet. Bir sürü şey oldu.
Sen... Son yolculuğunda ne gördün?
İnsanları.
Yola çıktıktan kısa süre sonra...
...hapsedildim!
Mariejois'da birkaç yıl geçirdim.
Ben...
...köleydim!
Ne?!
Patron...
Orada gördüğüm şey, insanlığın deliliğiydi.
Canımı kurtarıp kaçmayı başardım,...
...ama gördüğüm diğer
köleleri göz ardı edemedim.
İyi dinleyin.
Hayatımı istediğim gibi yaşadım...
...ve sonuç olarak, Kraliçe Otohime'nin
çabalarını birkaç kez boşa çıkardım.
Ama o haklı.
En iyisinin barış olduğunu kim olsa anlar.
Ama adamızı gerçek anlamda
değiştirebilecek olanlar...
...Koala gibilerdir.
Hiç bir şey bilmeyen yeni nesil.
Bu yüzden yalvarıyorum!
Adamızdakilere hiçbir şey anlatmayın!
Ne başımıza gelen trajediyi,
ne de insanlara karşı duyduğumuz öfkeyi.
Ama abi...
Arlong!
Bu dünyada bir sürü iyi kalpli insan var.
Hepimiz bunu biliyoruz.
Buna rağmen ölenler olarak dünyada sadece
nefret bırakıyoruz. Saçmalık değil mi bu?!
Ben dahi içten içe,...
...kalbimde beni durduran...
...bir şeytan olduğunu biliyorum!
Bedenim o kanı istemiyor!
Ben...
...artık insanları sevemem!
Patron! Lütfen öyle deme! Yaşa!
Lütfen! Hâlâ hayatta kalabilirsin!
Patron! Ne dersen de, kurtardığın
tüm kölelerin gözünde...
...onların kurtarıcısısın!
Birçok şeyi başaran,
balık adamların kahramanısın!
Öyle düşünmene sevindim.
Daha önünde uzun bir yol var.
Ne?!
Hareketlerin çok yumuşak. Bu kadar
güçsüz yumruklarla kimseyi koruyamazsın.
Korumak mı?!
Abi!
Başka meydan okumak isteyen yoksa, bundan
sonra Balık Adam Bölgesi'nin patronu ben olacağım!
Ben Tiger!
Artık lideriniz olduğuma göre, içiniz rahat olsun.
Canlarınız canımdır!
Adamlarımı koruyacağım!
Patron!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Bunu asla affetmeyeceğim!
Hazırlanın!
Sen o balık adamsın.
Çok gürültü ediyorsun.
Demek Arlong sensin?
Neden geri döndün?
Dikkatsizlik edip...
Denizci Karargâhı Koramiral Borsalino
(Geleceğin Amiral Kizaru'su)
...buraya geri dönüyorsun.
Tai abiyi vuran insanları katletmeye geldim!
Bizi ele veren adaya da gideceğim!
Demek misillemen bu?
Evet! Fisher Tiger öldü!
Siz aşağılık insanlar onu öldürdünüz!
Ah, öyle mi? Demek öldü?
Yine de benimle geliyorsun.
Fisher Tiger'ın ölümü Arlong'u öfkelendirdi.
Bu yüzden içerlediği insanlara
karşı dişlerini gösterdi...
...ve yakalandı.
Kan naklini reddetmeseydi, hayatta kalabilirdi!
Balık adam kanı bulsaydık, Fisher Tiger ölmezdi!
Siz insanlar onu ölüme sürüklediniz!
"İnsanlar kan naklini kabul etmediği için,
Güneş Korsanları'nın kaptanı Fisher Tiger öldü."
Gerçeğe yakın sayılır.
Sonuçta ölmesi insanların hatasıydı.
Arlong, Denizciler'e yalan söyledi.
Gerçek çok daha acımasızdı.
Ona ihanet eden insanlara içerleyen Tiger,
damarlarında onların kanı dolaşsın istemedi.
Kölelik geçmişinden bahsetmiyorum bile.
Dünya bunu öğrenirse,
Patron'un şerefine leke sürülür.
Arlong bunu asla ortaya çıkarmaz.
Nyuu- Kaptan Jinbe!
Düşman gemisi göründü!
Patron olmasa bile artık geri dönemeyiz!
Dövüş için hazırlanın!
Sakın unutmayın, kimseyi öldürmüyoruz!
Tamam!
Ben, Güneş Korsanları'nın kaptanı...
...Deniz Şövalyesi Jinbe olarak bilinir oldum.
Kendimi asla son bulmayan bir savaşa adadım.
Balık Adam Adası, Ryugu Sarayı
"Bunu sana yazıyorum."
"Çünkü tüm gerçeği bilmeyi
hak ettiğini hissediyorum."
"Güneş Korsanları'nın Kaptanı, Jinbe."
Kararımı verdim.
Demek Tiger,
gittiği yolu seçmeye zorlanmış-jamon.
O gün kalbinde duyduğum çığlığı şimdi anlıyorum.
Ben iyiyim. Yenilmeyeceğim!
Güneşin altında yaşamalıyız!
İnsanların ve bizim birbirimizi
anladığımız gün kesinlikle gelecek!
Bu formu imzala!
Göç etme isteğini ilan et!
Yapamam! Bu imkânsız, Otohime-sama!
Tiger-san bütün köleleri kurtardı,
ırk ayrımı gözetmedi...
...ama insanlar onu öylece terk etti!
Birbirimizi nasıl anlamamız gerekiyor ki?!
Bugün de tek bir imza bile yok.
Anne!
Çocuklarım!
Anne, iyi misin?
İyi misin? İyi misin?
Çok bitkin düşmüş.
Ah, benim huzur vaham.
Ben iyiyim!
Anne.
Anne!
Geleceğiniz için...
...söz verelim.
Gün be gün, Kraliçe Otohime kendisini yıprattı.
Gemi enkazlarından kazazedeleri kurtararak.
Dayanın!
Yine mi korsanlar?
Yardım edin.
Elbette edeceğiz!
Onları adaya taşıyalım!
Adadaki çocukları yüzeydeki
dünya konusunda bilgilendirerek.
Bu orman, dün size bir sürü ağacın
birlikte büyüdüğünü söylediğim yer.
Orman? Deniz Ormanı mı?
İmza toplayarak.
Durun!
Sadece bir saniye sürecek!
Ancak...
Kraliçe Otohime.
Oh! Siz!
Siz formu imzalayanlarsınız, değil mi?
Bugün sizden bir iyilik isteyeceğiz.
Kaç imza topladınız?
Bunları toplarken beş yıl harcadım.
Her kağıtta on imza var...
...ve elimde yüz kadar kağıt var.
Yani bin tane destekçi.
Balık Adam Adası'nda beş milyon kişi var,
bu yüzden daha fazlasını umuyordum ama...
Şey, bencilce bir isteğimiz olacak.
Kağıtlarınızın elli kadarına mâl olacak
sayıda imzayı geri çekmek istiyoruz.
Duymadınız mı?
Geçen gün adaya gelen korsanlar.
Şehri yağmalayıp kaçmışlar.
Otohime-sama...
Otohime-sama!
Oh, çocuklar. Yüzeydeki dünya ile ilgili
daha çok hikaye dinlemeye mi geldiniz?
Hah... Geçen gün imzaladığım kağıt.
Annem dedi.
Annem dedi!
Ne oldu?
Kraliçe olduğunuz için dediğinizi yaptım ama...
Sorun insanlar.
Sizin konuşmalarınızdan da...
...bıktık artık.
Onlardan bıktım.
Anne, hoşgeldin!
Bugün de elimden geleni yaptım!
Ben geldim, küçük meleklerim!
Biraz aşırıya kaçtım,
bugünlük beni yalnız bırakabilir misiniz?
Yalancılar! Hepiniz yalancısınız!
O-Otohime-sama!
Bütün ülkeye yayın yapıyorsunuz!
Kapa çeneni... seni lanet Sol Bakan!
Siz... İçiyor muydunuz?!
Kapa çeneni. Ah, sarhoş... Ah, sarhoş değilim!
Evet, öylesiniz!
O da ne?
Kraliçe Otohime'nin sesi mi?
Hepiniz dinleyin!
Okyanusun istediğimiz yerinde yaşayabiliriz.
Bu engin, engin okyanusta.
Karanlık, karanlık okyanus tabanında.
Neden tek bir yerde yaşıyoruz?
Otohime-sama...
Burada birazcık ışık ve hava olduğu için değil mi?
Yüzeyde, tüm dünya güneş ışığı görüyor!
Üstünde engin bir gökyüzü var.
Neden çocuklar Sabaody Park'a
bakmak için gizlice yukarı çıkıyor?
Dünyada...
...bir sürü mükemmel yer var!
O yerlerin hepsine gidebilmeliyiz.
Biz sadece boş mazeretler uydurup, kendimizi
pes etmemiz gerektiğine inandırmıyor muyuz?
Cesur olun...
...ve hepimizin en çok istediği şey için çabalayın!
Majesteleri.
İnsanlar yolumuza çıkan engellerse,...
...birlikte o engeli aşalım!
Bugün Balık Adam Adası'nda yaşayan
çocuklar, o zaman belki...
...geleceklerini biraz değiştirebilir.
En azından birazcık!
Denizci Karargâhı
Yaraların iyileşti mi?
Bazı ciddi sorunlar yaşadım.
Bu kadar kötü yenileceğin hiç aklıma gelmemişti.
Geçen gün Impel Down'a hapsedilen Arlong hiç sorun değil.
Asıl sert olan Jinbe.
O türden bir gücü her gün görmezsin.
Her istediğini yapmasına izin
vermek fazlasıyla tehlikeli.
Belirsiz Adalet
Shichibukai olmak mı? Ben mi?!
Ödülün 250 milyon beli!
Bunu yapmadıkları zaman kendileri için büyük
bir tehdit olacağını Hükümet fark etmiş olmalı!
Demek ders almaya başlamışlar!
Tekliflerini geri çevir ve
çok daha acımasız biri ol,...
...Kaptan Jinbe-chuu!
Hayır, tekliflerini kabul etmeyi düşünüyorum.
Ha?!
Shichibukai'ya katılma teklifini duydum.
Shichibukai olursam,
Hükümet tayfamı affedecek.
Aladdin ve korsanlığı bırakmak isteyen
diğerleri bu ülkede huzur içinde yaşayabilecek.
Asıl önemlisi bu unvanı kabul edersem, balık adamlar
Dünya Hükümeti'ne katılmaya biraz daha yaklaşabilir.
Kendisine bu kadar sorun çıkardıktan
sonra Majesteleri'nin hatrına.
Evet ve minnettarım.
Gerçi şu anda epey kötü durumda.
Bu merhum Tiger'ın arzusu.
Bunun balık adamların kurtuluşuna ve
özgürlüğüne doğru bir adım olduğuna inanıyorum!
Ancak af konusunda kaygı verici bir detay var.
Arlong-san!
Arlong!
Arlong-san döndü! Geri döndü!
Söylemek istediğin bir şey varsa söyle, Arlong!
Shichibukai olacaksın demek, Jinbe abi?
Yani insan hükümetinin köpeği oluyorsun!
Tai abimizin sözlerini unuttun mu?!
Kin ve nefretin hayatını kontrol etmesine son ver!
Yumuşamışsın, abi.
Senin emrinde olmanın benim için en
güvenilir seçenek olduğuna eminim...
...ama bunu yapmayacağım!
Abimiz öldü!
Eski Arlong tayfamı yeniden kuracağım...
...ve kardeşlerimi yanımda götüreceğim.
Elveda.
Arlong, sen...
Beni durdurmayı o kadar çok istiyorsan,...
...şimdi fırsatın var.
Öldür beni!
A-Arlong-san!
Öldüremezsen, özgürüm demektir!
Ben balık adam türünün öfkesiyim!
Bu kadar küstahlık yeter!
Jinbe-san!
Bana uyar!
Kes şunu!
Götürün şunu gözümün önünden!
Balık Adam Bölgesi'nde birlikte büyüdünüz.
Kardeş gibisiniz.
Ne olursa olsun, onu öldüremezdin.
O ahmak neden anlayamıyor?
Tai Abinin asıl maksadını?!
Nereye gittiğinin önemi yok.
Fazla sorun çıkarırsa, Denizciler harekete geçer.
Ama harekete geçmezlerse ve o da kontrolde
çıkarsa, gidip onu kendimiz durduracağız.
Kesinlikle.
Ah, ah! Biz de kendi işlerimize
dönüyoruz, Kaptan Jinbe.
Macro, sen...
Bırakın ne isterse yapsın.
Görüşürüz!
Kahretsin, aşırı güçlü pislik!
Hachi, gidelim.
Güneş Korsanları...
...üç gruba ayrıldı...
...ve herkes kendi yoluna gitti.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net